Động đất 100 độ xảy ra thì sẽ như thế nào?
Trái đất sẽ bị ảnh hưởng, nhưng cậu đừng kéo tớ vào câu chuyện này.
Dù có biến toàn bộ thịt gà thành bột đi nữa,
cũng không thể giữ lại năng lượng của động đất 100 độ đâu.
Chỉ là một phần nhỏ bé thôi mà.
Toàn bộ trái đất nổ tung cũng chỉ cần động đất cấp 18 là đủ.
Cái này rõ ràng là có vấn đề về phân cấp.
Mỗi cấp động đất tăng thêm thì năng lượng phải gấp 32 lần.
Ai cũng biết, chỉ cần gấp giấy 42 lần là có thể chọc lên mặt trăng được.
Nếu hơn 100 lần thì có thể làm nổ tung một khối lượng đáng kể thịt gà.
Mà cái này chỉ là gấp đôi đã là bùng nổ rồi.
Như vậy nếu động đất tăng thêm một cấp thì gấp 32 lần.
Cậu bảo nên gọi là gì đây?
Có bạn bè cũng thắc mắc.
Sao tự dưng lại là số 32 này mà không phải cái gì khác?
Sao không thể là 10 lần, 9 lần hay 3 lần cho dễ hiểu?
Hoặc là 11.4514 lần cũng được chứ nhỉ.
Ê, bạn ơi, chắc chắn phải có cái số nào đó chứ nhỉ.
Nếu thật sự là 11.4514 lần,
mày cũng phải hỏi tại sao chứ.